O termo a seguir normatiza as relações comerciais da empresa Infinite Cloud Computing. Seu conteúdo foi elaborado para resguardar e estabelecer normas de caráter não leonino para as partes tratantes. Suas cláusulas foram baseadas nos termos das empresas Google Brasil, Redehost, Serverloft e Universo Online.

PARTES:

NORTHON DE OLIVEIRA TORGA 10123576601, com sede na cidade de Santa Cruz de Minas, Estado de Minas Gerais, na Rua Sete de Setembro - nº 481, CEP 36328-000, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 17.854.793/0001-09, doravante denominado simplesmente "INFINITE" ou "CONTRATADA" e, a PESSOA FÍSICA e/ou PESSOA JURÍDICA identificada no cadastro do banco de dados eletrônico da INFINITE, doravante denominado simplesmente "CONTRATANTE", celebram o presente Termo, que se regerá pelas cláusulas, condições e anexos a seguir.

DEFINIÇÕES:

As palavras e termos adiantes indicados estão constantes no presente Termo e possuem as seguintes definições:

PLANO(S) DE ASSINATURA: Serviços, conteúdos, produtos e/ou licenças (“Recursos”) comercializados pela INFINITE, com periodicidade mensal, trimestral, semestral ou anual e características específicas, descritas na página da Oferta adquirida pelo CONTRATANTE ou conforme informado no ato da contratação.
SUPORTE GERENCIADO: Suporte dentro da aplicação do cliente, isto é, no software/aplicativo utilizado pelo mesmo.
SUPORTE INFRAESTRUTURAL: Suporte de ordem estrutural, que compreende a máquina virtual, rede de proxys & GeoDNS INFINITE.
UPTIME: Período de tempo online, em pleno funcionamento infraestrutural.
UPGRADES: Aumento de plano(s) ou recurso(s).
DOWNGRADES: Diminuição de plano(s) ou recurso(s).
CPU: Unidade de processamento central, medido em Ghz.
PAGE VIEWS: Visualizações de páginas, sem levar em conta se é ou não o mesmo visitante.
CLÁUSULA PRIMEIRA - OBJETO

1.1. A INFINITE disponibilizará ao CONTRATANTE o conteúdo e/ou serviço e/ou licença e/ou produto pelo período e em conformidade com o Plano contratado, mediante o(s) termo(s) de uso específico(s) que consta(m) neste instrumento.

1.2. O(s) Plano(s) poderá(am) ser contratado(os) através da loja disponibilizada no site da INFINITE.

CLÁUSULA SEGUNDA - LOGIN E SENHA PRIVATIVA

2.1. O CONTRATANTE criará ou indicará um nome (“Login”) e uma senha privativa de caráter sigiloso, que funcionarão como sua identificação e chave de acesso para uso da loja da INFINITE. As senhas privativas poderão ser alteradas pelo CONTRATANTE, a qualquer momento, ressalvando que o mesmo será exclusivamente e integralmente responsável pela mesma.

2.2. Ao CONTRATANTE cabe escolher adequadamente o Login, ciente de que não poderá ser registrado nome que desrespeite a legislação em vigor, que induza terceiros a erro, que viole direitos de terceiros, que represente conceitos predefinidos na rede Internet, que se constitua em palavras de baixo calão ou abusivas, que simbolize siglas de Estados, Ministérios, dentre outras vedações, sendo certo que o CONTRATANTE responderá pelo uso indevido, tanto no âmbito civil quanto penal, se for o caso.

2.4. O Login e a senha privativa são intransferíveis, não poderá ser objeto de qualquer tipo de comercialização ou cessão de uso, assumindo o CONTRATANTE integral e exclusiva responsabilidade pelos mesmos, sem qualquer solidariedade com a INFINITE.

2.5. Em caso de uso indevido, pelo CONTRATANTE ou terceiros, do Login do CONTRATANTE e da senha privativa, a INFINITE poderá rescindir o presente Contrato, independentemente de notificação prévia, sem que o CONTRATANTE ou terceiros façam jus a qualquer tipo de indenização ou ressarcimento.

2.6. No formulário de login da loja da INFINITE é disponibilizada a opção de recuperação de senha. A INFINITE só poderá alterar a identificação e chave de acesso durante procedimentos de migração ou por devida solicitação na área de suporte técnico por parte da CONTRATANTE, após enviados os documentos legais que comprovem sua identidade.

CLÁUSULA TERCEIRA – DADOS CADASTRAIS

3.1. O CONTRATANTE informará a INFINITE todos os dados necessários para seu cadastramento, comprometendo-se a fornecer informações verdadeiras, corretas, atuais e completas sobre si mesmo, no momento do seu cadastramento, responsabilizando-se civil e criminalmente por estas informações.

3.1.1. O CONTRATANTE declara-se ciente de que a utilização de dados falsos, inválidos, incorretos ou de terceiros sem sua autorização, são de sua inteira responsabilidade, podendo acarretar o CANCELAMENTO IMEDIATO DO PLANO CONTRATADO, SEM PRÉVIA NOTIFICAÇÃO, e, ainda, caracterizar a prática de ato ilícito, sujeitando-o às penalidades previstas em lei.

3.2. O CONTRATANTE autoriza expressamente que o cadastramento mencionado na cláusula 3.1. seja feito e mantido pela INFINITE, bem como autoriza a INFINITE a fornecer as informações constantes de referido cadastro (I) a autoridades públicas competentes que as solicitarem formalmente, nos termos da Constituição Federal Brasileira e demais legislações aplicáveis, (II) aos órgãos de registro de domínio, e (III) a seus parceiros estratégicos, comerciais ou técnicos, com a finalidade de oferecer melhores condições dos Recursos ao CONTRATANTE. Ademais, o CONTRATANTE DECLARA EXPRESSAMENTE E CONCORDA QUE A INFINITE COLETE INFORMAÇÕES PARA REALIZAÇÃO DE ACOMPANHAMENTO DE TRÁFEGO, COM INTUITO DE IDENTIFICAR GRUPOS DE PERFIL DE USUÁRIOS E PARA FINS DE ORIENTAÇÃO PUBLICITÁRIA.

3.3. O CONTRATANTE deverá informar a INFINITE sempre que ocorrerem alterações nas informações cadastrais, incluindo, mas não se limitando, a qualquer mudança no endereço para os quais deverão ser enviados campanhas promocionais, bem como de alterações de telefones, e-mails ou nome da pessoa de contato, que deverão ser informadas em qualquer dos meios disponibilizados pelo INFINITE para atendimento ao CONTRATANTE.

CLÁUSULA QUARTA – CONDUTAS E OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE

Além das obrigações constantes no presente Termo, o CONTRATANTE se obriga a:

4.1. Efetuar, no vencimento, o pagamento dos seus débitos providos de planos e quaisquer contratações com a INFINITE.

4.2. Administrar em caráter de exclusividade e sem qualquer solidariedade com a INFINITE, o Login e a respectiva senha privativa, assumindo integralmente toda e qualquer responsabilidade pelo uso dos mesmos, bem por ações realizadas por meio destes, incluindo, mas não se limitando aos encargos econômicos resultantes de tal uso, especialmente no tocante a perda de dados, contaminação por vírus, invasão de redes, furto de dados ou informações, envio de mensagens eletrônicas ofensivas e/ou inoportunas a outros usuários da Internet e demais condutas que venham a prejudicar outros usuários e/ou sistemas conectados à Internet, bem como por quaisquer outras ações que estejam em desacordo com a legislação vigente.

4.3. Abster-se de fazer uso do(s) produto(s), conteúdo(s), serviço(s) e/ou certificado(s) da INFINITE, para: (a) violar a lei, a moral, os bons costumes, a propriedade intelectual, os direitos à honra, à vida privada, à imagem, à intimidade pessoal e familiar; (b) estimular a prática de condutas ilícitas ou contrárias à moral e aos bons costumes; (c) incitar a prática de atos discriminatórios, seja em razão de sexo, raça, religião, crenças, idade ou qualquer outra condição; (d) colocar à disposição ou possibilitar o acesso a mensagens, imagens, produtos ou serviços ilícitos, pornográficos, violentos, degradantes; (e) enviar mensagens coletivas de e-mail (SPAM) a grupos de usuários deste ou de outros provedores, ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza, próprios ou de outrem, que não sejam de interesse dos destinatários ou que não tenham o expresso consentimento destes; (f) induzir a um estado inaceitável de ansiedade ou temor; (g) induzir ou incitar práticas perigosas, de risco ou nocivas para a saúde e para o equilíbrio psíquico; (h) propagar conteúdos falsos, ambíguos, inexatos, exagerados ou extemporâneos, de forma que possam induzir a erro sobre seu objeto ou sobre as intenções ou propósitos do comunicador; (i) violar o sigilo das comunicações; (j) constituir publicidade ilícita, enganosa ou desleal, em geral, que configurem concorrência desleal; (k) veicular, incitar ou estimular a pedofilia (l) incorporar vírus ou outros elementos físicos ou eletrônicos que possam danificar ou impedir o normal funcionamento da rede, do sistema ou dos equipamentos informáticos (hardware e software) de terceiros ou que possam danificar os documentos eletrônicos e arquivos armazenados nestes equipamentos informáticos, (m) obter ou tentar obter acesso não autorizado a outros sistemas ou redes de computadores; (n) reproduzir, vender e distribuir produtos sem a devida autorização e o pagamento dos direitos autorais, (o) mineração de moedas virtuais ou qualquer tipo de atividade que cause estresse excessivo dos níveis de "CPU".

4.4. Assumir integralmente, sem solidariedade da INFINITE, seja a que título for, a responsabilidade por todas as obrigações assumidas na cláusula 4.3 supra, pelos serviços e informações que prestar, a partir dos Recursos objeto deste Contrato. Desta forma, o CONTRATANTE assume total e exclusiva responsabilidade, incluindo, mas não se limitando responsabilidade administrativa, autoral, eleitoral, civil e penal, por todos os dados, uso dos Recursos, bem como pelo conteúdo que vier a disponibilizar na Internet, devendo responder por todos os danos e prejuízos causados pelo mau uso dos Recursos contratados. Sendo a INFINITE compelida a participar de qualquer processo judicial ou administrativo relacionada à responsabilidade ora assumida pelo CONTRATANTE, fica o CONTRATANTE obrigado a ressarcir a INFINITE dos ônus legais e financeiros em que a INFINITE vier a incorrer, sem prejuízo de eventuais perdas e danos.

4.5. Não transmitir pela rede, interna e/ou externa, qualquer programa ou aplicação de caráter ilegal, malicioso ou ameaçador, incluindo vírus, “worm” ou SPAM, ou qualquer outro de natureza similar que a INFINITE, a seu exclusivo critério, verifique e julgue estar em desacordo com esse termo, SOB PENA DE SUSPENSÃO E/OU CANCELAMENTO IMEDIATO, SEM PRÉVIA NOTIFICAÇÃO.

4.6. É de total responsabilidade do CONTRATANTE que seu equipamento possua os pré-requisitos mínimos exigidos para utilização dos Recursos contratados. As partes declaram-se cientes de que os equipamentos e/ou outros requisitos que sejam ou que venham a ser, a qualquer tempo, necessários para suportar a prestação dos serviços, nos termos deste Contrato, deverão ser obtidos com ou sem orientação da Equipe Técnica da INFINITE pelo CONTRATANTE, integralmente às suas expensas.

4.7. O CONTRATANTE é responsável por vícios e falhas decorrentes do mau uso/funcionamento e/ou da configuração inadequada dos equipamentos e softwares utilizados pelo CONTRATANTE para fruição dos Recursos contratados e sobre os quais a INFINITE não possui controle. Sendo o CONTRATANTE, ainda, responsável por vícios e falhas decorrentes de serviços contratados pelo mesmo diretamente com terceiros.

4.8. Respeitar o limite recomendado de "page views" do(s) plano(s) contratado(s). Em caso de uso indevido, pelo CONTRATANTE ou terceiros, dos limites de "page views" recomendados do(s) plano(s) contratado(s), a INFINITE poderá optar por não prestar suporte gerenciado ou infraestrutural ao CONTRATANTE e/ou limitar o uso de "CPU" do plano para impedir sobrecargas e/ou prejuízos ecônomicos decorrentes do uso excessivo de recursos - independentemente de notificação prévia, sem que o CONTRATANTE ou terceiros façam jus a qualquer tipo de indenização ou ressarcimento.

CLÁUSULA QUINTA – RESPONSABILIDADES DA INFINITE

Além das obrigações constantes no presente Termo, a INFINITE se obriga a:

5.1. Disponibilizar os conteúdos, serviços, produtos, e/ou licenças, de acordo com as condições do(s) Plano(s) e serviço(s) escolhido(s) pelo CONTRATANTE, na periodicidade escolhida, podendo eventualmente haver interrupções ou suspensões dos mesmos, devido a: (a) manutenção de natureza técnica/operacional; (b) casos fortuitos ou força maior; (c) ações de terceiros que impeçam a utilização dos Recursos; e (d) falta de fornecimento de energia elétrica por longos períodos de tempo (blackout).

CLÁUSULA SEXTA - RESPONSABILIDADE PELOS CONTEÚDOS

6.1. O CONTRATANTE assume, exclusivamente, sem restrições ou reservas, todos os ônus e responsabilidades decorrentes de seus atos e de sua conduta como usuário da rede Internet, sendo responsável pela má utilização dos Recursos ora contratados ou disponibilizado pela INFINITE e/ou por terceiros, e, em particular, a responsabilidade pelos atos, danos e prejuízos que possam derivar da não observância das obrigações assumidas na cláusula 4.3.

6.2. A INFINITE não controla os conteúdos transmitidos, difundidos ou disponibilizados a terceiros pelo CONTRATANTE no uso dos Recursos ora contratados. No entanto, se a INFINITE vier a detectar ou for notificada de qualquer conduta e/ou método do CONTRATANTE que contrarie o disposto no presente Termo, a INFINITE e a seu exclusivo critério, SUSPENDERÁ E/OU CANCELARÁ IMEDIATAMENTE O PLANO CONTRATADO.

6.3. O acesso ao conteúdo, não conferirá ao CONTRATANTE qualquer direito de propriedade ou de uso comercial sobre o Conteúdo de propriedade da INFINITE sem autorização do departamento de marketing da INFINITE, cujo conteúdo seja disponibilizado através do site da INFINITE, declarando-se o CONTRATANTE ciente de que não poderá, em hipótese nenhuma, utilizar-se deste Conteúdo ou explorá-lo comercialmente ou reproduzi-lo em qualquer situação sem a devida citação da fonte e de todos os direitos pertencentes a INFINITE e/ou a terceiros.

6.4. O serviço de hospedagem inclui um algoritmo de otimização de imagens PNG & JPG/JPEG automático. A INFINITE não se responsabiliza por perda de qualidade que a CONTRATANTE venha julgar inadmissível e nem se propõem a restaurar o arquivo original. O CONTRATANTE declara estar ciente de que para evitar tal otimização basta adicionar o sufixo -raw antes da extensão do arquivo. Ex: teste.jpg -> teste-raw.jpg.

CLÁUSULA SÉTIMA – CONFIDENCIALIDADE

7.1. As partes acordam que todas as informações obtidas por força do presente instrumento são sigilosas e estão protegidas pelo presente obrigação de confidencialidade, não podendo ser revelados a quaisquer terceiros, com exceção das empresas pertencentes ao grupo econômico INFINITE, ressalvados os casos (I) constantes na cláusula terceira do presente instrumento, ou (II) de lei ou ordem judicial de qualquer espécie e/ou determinação de autoridades públicas a fim de esclarecer fatos, situações ou instruir investigação, inquérito ou denúncia.

CLÁUSULA OITAVA– PRAZO DE VIGÊNCIA E CANCELAMENTO

8.1. O presente instrumento vigorará por prazo indeterminado, observadas as regras previstas nessa Cláusula Oitava para cancelamento do Plano contratado, de acordo com a modalidade de pagamento escolhida pelo CONTRATANTE.

8.2. A INFINITE poderá rescindir o presente Contrato, a qualquer momento, durante o período de vigência do Contrato, mediante comunicação prévia, por escrito e/ou por e-mail, enviada ao CONTRATANTE.

8.3. O CONTRATANTE, a qualquer momento, poderá manifestar seu desinteresse pelos Recursos ora contratados, e solicitar seu cancelamento, através do Suporte Técnico ou diretamente pela loja da INFINITE, desde que observadas as condições estabelecidas nesse Contrato.

8.4. O CONTRATANTE poderá optar pelo CANCELAMENTO IMEDIATO ou o CANCELAMENTO PROGRAMADO.

8.4.1. No caso da opção pelo cancelamento programado, o CONTRATANTE se compromete a saldar e liquidar, eventuais débitos e pendências existentes e vincendas, relativos a Períodos e/ou Recursos já disponibilizados e poderá usufruir os Recursos até o final do Período contratado.

8.4.2. No caso de opção pelo cancelamento imediato, a INFINITE acatará imediatamente a solicitação do CONTRATANTE, sendo que o CONTRATANTE efetuará apenas o pagamento proporcional do Período e/ou Recursos utilizados até o cancelamento. Não obstante, o CONTRATANTE perderá o desconto e deverá pagar os encargos financeiros da operação decorrente do plano contratado, se caso houver.

8.5. O presente Contrato poderá ser rescindido imediatamente, de pleno direito, independentemente de qualquer notificação ou interpelação, judicial ou extrajudicial pela quebra de qualquer das disposições do presente Contrato, por qualquer das partes, de forma a impedir a continuidade da execução do objeto do presente Contrato.

8.6. A não utilização do Plano contratado não implica no cancelamento automático deste Contrato, estando o CONTRATANTE, portanto, sujeito à cobrança regular dos serviços e às eventuais consequências do seu não pagamento.

8.7. O CONTRATANTE declara estar ciente de que: (I) com o cancelamento do Plano ora contratado, por qualquer razão, ou ainda (II) com a permanência de seu Plano na condição de inativa, por qualquer razão (inclusive, mas sem se limitar, por inadimplência, cancelamento voluntário ou ainda quebra das regras de uso, termos e condições da INFINITE para o uso de seus Serviços), todo e qualquer arquivo, conteúdo, informação ou dados armazenados pelo CONTRATANTE nestes produtos e/ou serviços serão automaticamente apagados, sem que isso gere qualquer ônus para a INFINITE ou direito de indenização ao CONTRATANTE. A INFINITE não será responsável por quaisquer arquivos, documentos, e-mails, dados e quaisquer outros tipos de informações da referida conta que estejam armazenadas com a INFINITE.

8.7.1. Ademais, em qualquer destes casos, a INFINITE poderá, a qualquer tempo, reutilizar e reaproveitar para novos usuários, a seu critério, quaisquer logins que pertenciam ao CONTRATANTE, sem que isto gere qualquer direito ao CONTRATANTE ou qualquer ônus a INFINITE.

CLÁUSULA NONA - LICENÇAS DE SOFTWARE

9.1. Dependendo do Plano escolhido pelo CONTRATANTE, a INFINITE outorgará ao CONTRATANTE, em caráter não exclusivo, a título oneroso e/ou gratuito (conforme informado no Plano), não transferível, licenças de uso de softwares de propriedade da INFINITE e/ou de terceiros que tenham licenciados tais softwares a INFINITE, caso em que é concedida ao CONTRATANTE uma sublicença do uso do software.

9.2. O CONTRATANTE declara-se ciente de que é expressamente vedado utilizar os Softwares para qualquer outro fim que não os expressamente previstos neste Contrato e nos respectivos Anexos, em especial, mas sem se limitar, o uso para fins comercialização dos mesmos ou cessão, a qualquer título, a terceiros, a reprodução, alteração, distribuição, replicação dos Softwares ou, ainda, o uso de engenharias reversas sobre estes Softwares, sob pena de responder pelo uso indevido dos Softwares.

9.3. A INFINITE não será responsável pelo uso indevido ou inapropriado dos Softwares e/ou de quaisquer produtos e/ou itens oferecidos pela INFINITE, por parte do CONTRATANTE, bem como por quaisquer perdas e danos sofridos pelo CONTRATANTE ou por qualquer terceiro em decorrência deste uso indevido ou inapropriado, concordando o CONTRATANTE em manter a INFINITE livre e isenta de qualquer ônus, dever ou responsabilidade decorrentes de demandas relacionadas ao disposto nesta cláusula.

9.4. O CONTRATANTE declara-se ciente de que os Softwares são disponibilizados da forma como se encontram, não concedendo a INFINITE qualquer garantia de que qualquer dos Softwares será apropriado para um uso específico ou que funcionará sem interrupções ou que estará livre de defeitos ou erros menores que não afetem de modo relevante seu desempenho, ou que as aplicações contidas nos Softwares destinem-se a atender a todas as exigências do CONTRATANTE. As partes acordam que a INFINITE não será responsável por perdas e danos de qualquer natureza causados ao CONTRATANTE ou a qualquer terceiro, em decorrência de falhas e/ou defeitos de projeto, fabricação, construção, montagem, fórmulas ou manipulação dos Softwares, dos produtos e/ou itens, nos termos desta cláusula.

9.5. O uso de qualquer dos Softwares, no todo ou em parte, em condições contrárias as dispostas no presente Contrato permitirá a INFINITE rescindir, não somente a licença de uso dos Softwares ora concedida, como também o presente Contrato.

9.6. Todos os materiais, software, marcas, tecnologias, nomes e programas veiculados pela INFINITE (com exceção dos softwares expressamente identificados como de domínio público) são protegidos por direitos autorais, sendo de propriedade exclusiva da INFINITE ou de terceiros licenciantes.

CLÁUSULA DÉCIMA- PREÇO E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO

10.1. Pelos Recursos ora contratados, o CONTRATANTE pagará os valores constantes no ato da contratação, de acordo com a forma e modalidade de pagamento escolhida.

10.2. O pagamento deverá ser efetuado pelo CONTRATANTE, conforme forma de pagamento disponível no ato da contratação que poderá ser: (I) boleto bancário; (II) cartão de crédito, ou qualquer outra forma de pagamento disponível no ato da contratação. Conforme a opção de forma de pagamento escolhida pelo CONTRATANTE este declara expressamente, desde já, concordar com que a INFINITE por meio do gateway de pagamento efetue débitos em seu cartão de crédito, na periodicidade de pagamento escolhida pelo CONTRATANTE.

10.2.1. O CONTRATANTE se declara ciente de que, possuindo o banco emissor tal funcionalidade, o cartão de débito ou crédito vencido ou expirado será automaticamente renovado, dando continuidade à cobrança dos serviços contratados, observado o constante na cláusula 10.2.4. do Contrato.

10.2.2. Caso o CONTRATANTE opte pelas opções de pagamento via cartão de crédito ou débito em conta corrente, no caso de impossibilidade do débito dos valores na modalidade escolhida pelo CONTRATANTE, a INFINITE reserva-se o direito de emitir contra o CONTRATANTE um boleto para cobrança dos serviços contratados.

10.2.3. Caso o CONTRATANTE opte pelo pagamento via boleto bancário ficará obrigado ao pagamento de taxa para a cobertura das despesas, tais como manuseio, impressão e envio, incorridas em função da conveniência que lhe é proporcionada por tal meio de pagamento. O não recebimento do boleto não exime o CONTRATANTE do pagamento em dia, uma vez que a INFINITE disponibiliza o boleto bancário para pagamento em sua loja oficial.

10.2.4. Caso existam quaisquer alterações nos dados de Cartão de Crédito mencionados pelo CONTRATANTE no ato da contratação, inclusive, mas sem se limitar, à expiração do cartão de crédito, o CONTRATANTE se compromete a imediatamente informar a INFINITE, atualizando os dados e liquidando ou negociando o pagamento de eventual pendência financeira.

10.3. A INFINITE somente poderá efetuar reajuste nos preços de suas assinaturas em períodos iguais ou maiores do que 06 (seis) meses, ou no menor período estabelecido em lei, contados a partir da data do último reajuste realizado. As partes declaram-se cientes de que o último reajuste realizado nos valores das mensalidades das assinaturas da INFINITE ocorreu na data informada na data 08 (oito) de Março de 2016.

10.3.1. As partes acordam que o reajuste mencionado no item anterior será feito sempre com base na variação do IGP-M/FGV acumulados nos últimos 12 (doze) meses, a contar da data do último reajuste.

10.3.2. Caso se verifique a descaracterização do IGP-M/FGV como instrumento de correção monetária para o cálculo dos reajustes automáticos dos preços estabelecidos neste Contrato, serão utilizados os novos índices que vierem a substituí-lo e, caso inexistente, uma nova fórmula de correção a ser expressamente informada ao CONTRATANTE.

10.3.3. Não obstante o disposto na cláusula acima, os valores poderão ser revistos, a qualquer tempo, para o resgate do inicial equilíbrio econômico-financeiro em caso de elevação dos insumos necessários à prestação dos serviços ou, na hipótese de, posteriormente virem a ser exigidos outros tributos, impostos, taxas, tarifas, encargos, contribuições, inclusive fiscais ou para fiscais, previdenciárias ou trabalhistas e, ainda, se forem modificadas as alíquotas dos tributos atuais ou se de qualquer forma, forem majorados ou reduzidos.

10.3.4. Sempre que pretender efetuar um reajuste nos preços de suas assinaturas, nos termos da cláusula 10.3 acima, a INFINITE informará por e-mail o CONTRATANTE com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência da data pretendida para o reajuste. Caso o CONTRATANTE não concorde com o reajuste informado pelo INFINITE, poderá rescindir o presente Contrato, nos termos da Cláusula Sétima.

10.4. Na hipótese do não pagamento na data prevista, o CONTRATANTE incorrerá em: (I) Juros de mora de 2% (um por cento) ao mês sobre o valor total do débito calculado da data do vencimento até a data do efetivo pagamento; (II) Atualização monetária calculada da data do vencimento até a data do pagamento da obrigação, pela variação do IGP-M (Índice Geral de Preços de Mercado), apurada pela Fundação Getúlio Vargas, no mesmo período. Caso tal índice seja extinto, será adotado o índice oficial que o substituir; (III) Multa moratória de 2% (dois por cento) calculada sobre o valor do débito, cobrada de uma única vez.

10.4.1. Sem prejuízo do disposto na cláusula 10.4. acima, o atraso do pagamento implicará na suspensão após 07 (sete) dias de atraso dos Recursos contratados. Nesse sentido, caso não haja o pagamento dos valores devidos, a INFINITE poderá cancelar (excluir) definitivamente em 30 (trinta) dias os Recursos (incluindo primordialmente o armazenamento) contratados pelo CONTRATANTE, sem prejuízo da cobrança dos valores inadimplidos e sem aviso prévio.

10.4.2. No caso de suspensão dos serviços, por atraso no pagamento superior a sete dias, a liberação dos serviços ocorrerá no prazo de até 72 (setenta e duas) horas úteis após o pagamento do débito, em razão do processamento do pagamento pela instituição bancária.

10.5. A CONTRATANTE afirma estar ciente da(s) cobrança(s) de excedente(s) automático(s) de acordo com as informações prestadas nos "FAQs" das páginas eletrônicas do "website" da INFINITE.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. O presente Contrato é firmado em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes, bem como seus herdeiros e sucessores, a qualquer título.

11.2. Os pais ou os representantes legais do menor de idade, em sendo o caso, responderão pelos atos por ele praticados na utilização dos Recursos objeto deste Contrato, dentre os quais eventuais danos causados a terceiros, práticas de atos vedados pela lei e pelas disposições deste Contrato.

11.3. A omissão de qualquer das Partes em exigir o cumprimento, total ou parcial, de quaisquer das Cláusulas e disposições do Contrato, uma ou reiteradas vezes, será interpretada como mera liberalidade, não implicando em novação, renúncia, dação, transação, remissão e/ou compensação ou, ainda, nem privará a outra parte do direito a exigir o estrito cumprimento das obrigações contratuais, a qualquer tempo.

11.4. O presente Contrato será regido pelas leis brasileiras.

11.5. Os direitos e obrigações deste instrumento não poderão ser cedidos pelo CONTRATANTE, sob pena de rescisão deste Contrato, sem quaisquer ônus a INFINITE. De outro lado, a INFINITE poderá ceder o presente Contrato a qualquer tempo.

11.6. O CONTRATANTE, expressamente, aceita que a INFINITE envie mensagens de email e mensagens de texto (SMS) para o celular cadastrado no banco de dados INFINITE de caráter informativo e referentes a comunicações específicas inerentes ao objeto deste Contrato e/ou sobre quaisquer Recursos, Ofertas e Planos oferecidos pela INFINITE.

11.7. O CONTRATANTE expressamente declara e garante, para todos os fins de direito: a) possuir capacidade jurídica para celebrar este Contrato; b) SER financeiramente responsável pela utilização do Plano contratado E TER CONDIÇÕES FINANCEIRAS DE ARCAR COM OS PAGAMENTOS, CUSTOS E DESPESAS DECORRENTES DESTE CONTRATO; c) reconhecer que o presente Contrato se formaliza, conforme o caso, vinculando as partes, COM a aceitação verbal PELO CONTRATANTE, O QUE SE DÁ COM a aceitação eletrônica PELO CONTRATANTE, O QUE SE DÁ MEDIANTE o clique no “check box” (caixa de diálogo) que contenha a frase “Li e Estou de Acordo” ou outra frase semelhante indicativa de expressões como eu aceito que aparecerá antes da contratação; d) estar ciente da(s) cobrança(s) de excedente(s) automático(s) de acordo com as informações prestadas nos "FAQs" das páginas eletrônicas do "website" da INFINITE; e) que leu e está ciente e de pleno acordo com todos os termos e condições deste Contrato.

11.8. A INFINITE reserva-se o direito de, a seu critério e a qualquer tempo, modificar, adicionar ou remover quaisquer cláusulas ou condições deste Contrato, comunicando o CONTRATANTE por e-mail, ou qualquer outro meio eletrônico, quando a alteração implicar em restrições das condições inicialmente pactuadas. Não havendo concordância do CONTRATANTE este poderá cancelar o Contrato, sem qualquer ônus para ambas as partes do presente contrato, dentro do prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data do recebimento da comunicação.

11.8.1. De igual modo, a INFINITE reserva-se o direito de, a seu critério e a qualquer tempo, alterar, tanto em forma, como em conteúdo, descontinuar, cancelar, suspender quaisquer dos Recursos, utilidade ou aplicação, disponibilizados por si ou por terceiros, desde que comunique o CONTRATANTE com 30 (trinta) dias de antecedência, por e-mail ou qualquer outro meio eletrônico, não implicando qualquer infração ao presente Contrato. Não havendo concordância do CONTRATANTE este poderá de igual modo, cancelar o Contrato, sem qualquer ônus, dentro do prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data do recebimento da comunicação.

11.9. A INFINITE não se responsabiliza pelas transações comerciais efetuadas on-line, as quais serão de inteira responsabilidade do CONTRATANTE e de quem colocar produtos ou serviços à venda via Internet.

11.10. Reiterando os termos do presente Contrato, a INFINITE informa que os seus Produtos e Serviços não devem ser utilizados para transmitir, divulgar ou promover pornografia, pornografia infantil, pedofilia, material racista, material discriminatório ou qualquer outro que viole a legislação brasileira vigente.

11.11. A INFINITE é uma prestadora de serviço de valor adicionado aos serviços de telecomunicação, não sujeito à regulação da Anatel. O CONTRATANTE declara ciente que os serviços de atendimento ao consumidor da INFINITE são distintos daqueles oferecidos pelas prestadoras de serviços de telecomunicações e as elas não se subordinam.

11.12. O CONTRATANTE declara-se ciente de que todo e qualquer suporte via atendimento telefônico só será realizado em caso do CONTRATANTE optar por contratar o suporte telefônico, sendo o custo do mesmo informado ao CONTRATANTE no momento da solicitação de tal serviço bem como o número do telefone.

11.13. A INFINITE disponibilizará em período comercial, compreendido de 09 (nove) horas da manhã até as 18 (dezoito) horas seguindo o horário de Brasília, pessoas qualificadas para atendimento comercial em seu chat online dentro do site da INFINITE. São essas denominadas capacidades do atendimento comercial: (a) Explicação de dúvidas frequentes (b) Elaboração de orçamento com recomendações oficiais. A equipe do atendimento comercial não poderá: (a) Alterar e/ou informar quaisquer dados cadastrais; (b) Sanar dúvidas técnicas; (c) Desenvolver relações de caráter particular com os clientes.

11.14. Nenhuma das partes será responsável pelo pagamento de indenizações referente às perdas e danos, lucros cessantes, quaisquer danos indiretos e/ou danos diretos incorridos em virtude do presente contrato, em valor superior à soma das 12 (doze) mensalidades anteriores ao do fato gerador do dano.

11.14.1. Reconhecem expressamente as Partes que a limitação disciplinada no item acima, decorre do mútuo interesse em manter os valores de eventual indenização devida por uma parte à outra, em patamares proporcionais ao valor econômico do contrato.

11.15. Um acordo de nível de serviço (Service Level Agreement - SLA) é um contrato entre um fornecedor de serviços de TI, no caso a INFINITE, e um cliente especificando, em geral em termos mensuráveis, quais serviços o fornecedor vai prestar. Níveis de serviço são definidos no início de qualquer relação de outsourcing e usados para mensurar e monitorar o desempenho de um fornecedor.

11.15.1. O acordo de nível de serviço para os tipos de suporte, está disposto na seção de anexos, item I, ao fim deste instrumento.

11.15.2. O acordo de nível de serviço de uptime, está disposto na seção de anexos, item II, ao fim deste instrumento.

11.15.3. O acordo de nível de serviço das cópias de segurança, está disposto na seção de anexos, item III, ao fim deste instrumento.

11.15.3. O acordo de nível de serviço dos e-mails corporativos, está disposto na seção de anexos, item IV, ao fim deste instrumento.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – FORO

12.1. As partes elegem o Foro da Comarca de São João del Rei, Minas Gerais, a critério do autor de eventual ação, como competente para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do presente Contrato, à exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

SEÇÃO DE ANEXOS

ITEM I – ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO PARA OS TIPOS DE SUPORTE

1.1. O suporte gerenciado será dedicado apenas a domínio de internet cadastrado, não incluindo subdomínios ou domínios adicionais, em horário comercial, compreendido de 10 (dez) horas da manhã até às 20 (vinte) horas seguindo o horário de Brasília, de segunda-feira à sexta-feira.

1.1.1. Para obter suporte a mais de 01 (um) domínio é necessário contratar um plano extra separadamente.

1.1.2. O prazo de atendimento do suporte gerenciado é de até 2 dias úteis.

1.1.3. O suporte gerenciado só abordará questões de ordem simples, dentro dos seguintes moldes: (a) não leve mais de 1 hora de trabalho para ser resolvida; (b) não envolva elaboração de qualquer conteúdo ou material; (c) não seja relacionado a design.

1.2. O suporte infraestrutural será 24 (vinte e quatro) horas, 7 (sete) dias por semana, 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias por ano.

1.2.1. O prazo de atendimento do suporte infraestrutural é de até 8 horas.

1.2.2. O suporte infraestrutural só abordará questões de infraestrutura interna da INFINITE.

1.3. Os prazos devem ser respeitados por ambas as partes, independente da espécie e complexidade dos problemas.

ITEM II – ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO DE UPTIME

2.1. O CONTRATANTE declara estar ciente que o uptime da INFINITE é medido mensalmente com a base de cálculo em 730 (setecentos e trinta) horas mensais e é disponibilizado para acompanhamento na página intitulada “Status” no site oficial da INFINITE.

2.2. O CONTRATANTE declara estar ciente que o uptime é diferente para cada centro de dados (data center) e modalidade de hospedagem.

2.3. Para clientes do ambiente denominado ISOLADO, o acordo de nível de serviço de uptime se presta da seguinte forma:

2.3.1. Centro de dados Amazon Web Services™ & Google Cloud Engine™ possuem uptime garantido de 99,90% (noventa e nove e noventa por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,90% (noventa e nove e noventa por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 99% (noventa e nove por cento).

2.3.2. Centro de dados DigitalOcean® & VULTR® possuem uptime garantido de 99,80% (noventa e nove e oitenta por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,80% (noventa e nove e oitenta por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 98% (noventa e oito por cento).

2.4. Para clientes do ambiente denominado DEDICADO, o acordo de nível de serviço de uptime se presta da seguinte forma:

2.4.1. Centro de dados Amazon Web Services™ & Google Cloud Engine™ possuem uptime garantido de 99,95% (noventa e nove e noventa e cinco por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,95% (noventa e nove e noventa e cinco por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 99% (noventa e nove por cento).

2.4.2. Centro de dados DigitalOcean® & VULTR® possuem uptime garantido de 99,90% (noventa e nove e noventa por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,90% (noventa e nove e noventa por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 99% (noventa e nove por cento).

2.5. Para clientes do ambiente denominado GEO-REPLICADO, o acordo de nível de serviço de uptime se presta da seguinte forma:

2.5.1. Centro de dados Amazon Web Services™ & Google Cloud Engine™ possuem uptime garantido de 99,990% (noventa e nove e noventa e nove por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,990% (noventa e nove e noventa e nove por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 99% (noventa e nove por cento).

2.5.2. Centro de dados DigitalOcean® & VULTR® possuem uptime garantido de 99,95% (noventa e nove e noventa e cinco por cento) com retorno de 10% (dez por cento) do valor pago se o uptime for menor que 99,95% (noventa e nove e noventa e cinco por cento), porém superior a 99% (noventa e nove por cento). Retorno de 30% (trinta por cento por cento) do valor pago se o uptime for inferior a 99% (noventa e nove por cento).

2.6. Os reembolsos informados nesta seção deverão ser depositados EXCLUSIVAMENTE na forma de crédito no cadastro da CONTRATANTE, na "loja" da INFINITE.

2.7. Os serviços denominados "e-mails corporativos/profissionais" ou em estado "BETA" não são cobertos pelo acordo de nível de serviço de uptime.

ITEM III – ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO DE CÓPIAS DE SEGURANÇA

3.1. O CONTRATANTE declara estar ciente que a INFINITE oferecerá de forma gratuita cópias de seguranças semanais ou diárias de acordo com o centro de dados contratado no serviço de hospedagem. Estas cópias, denominadas becape, poderão ter seu download feito pelo painel de controle da hospedagem.

3.1.1. Centro de dados Amazon Web Services™ & Google Cloud Engine™ são disponibilizadas cópias diárias de arquivos e banco de dados, mantidas por até 5 dias.

3.1.2. Centro de dados DigitalOcean® & VULTR® são disponibilizadas 4 cópias de arquivos e banco de dados por semana, mantidas por até 7 dias úteis.

3.2. Devido a complicações de rede e/ou armazenamento, a INFINITE com a intenção de resguardo, recomenda aos clientes utilizar um segundo serviço de becape, devido à sua importância. A INFINITE não se responsabilizará em caso de complicações tecnológicas que venham afetar a integridade das cópias de segurança.

ITEM IV – ACORDO DE NÍVEL DE SERVIÇO DOS E-MAILS CORPORATIVOS

4.1. O CONTRATANTE declara estar ciente que a INFINITE oferecerá de forma gratuita uma conta em seu servidor de e-mails, respeitando os limites de endereços de e-mails e envios por hora descritos na página da Oferta adquirida pelo CONTRATANTE ou conforme informado no ato da contratação.

4.1.1. Para obter suporte a mais de 01 (um) domínio, maior quantiade de envios por hora e espaço para armazenamento é necessário contratar separadamente.

4.2. O acordo de nível de serviço de uptime e de cópias de segurança não se aplicam a este serviço.

4.3. Este serviço em seu nível gratuito (cortesia da hospedagem), é oferecido sem garantia ou suporte gerenciado.

4.3.1. Todo e qualquer suporte a ser prestado referente à este serviço deve ser solicitado na área de suporte técnico, porém caberá à INFINITE acatar ou não a solicitação, sem qualquer tipo de prazo para resposta, independente da espécie e complexidade dos problemas.

4.4. Como medida de reforço, o serviço de e-mails corporativos devem respeitar, na medida do que lhe é cabível, as políticas de conteúdo descritas neste instrumento na cláusula sexta.

4.5. Após bloqueada pela segunda vez uma conta do servidor de e-mails por práticas ilegais como spam, phishing e outras fraudes, sendo ou não de consentimento do responsável, a INFINITE se reserva no direito de expulsar o domínio de forma permanente afim de manter o perfeito funcionamento de seus serviços.
